---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/13/news001.html
date: 2025-12-15T22:00:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  ITmedia NEWSが、IT初心者と一緒にIT知識を学べる連載「IT初心者の私が理解したこと」をリニューアルしました。
  ・過去の人気記事や書籍を再編集して掲載します。
  ・具体的には、PCのメモリ容量「GB」に関する初心者の疑問を取り上げた記事を4回シリーズで公開予定です。
  ・これにより、専門用語に苦手意識を持つ読者が、身近な例えを通じて理解を深められることを目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
ITmedia NEWSが、IT初心者と一緒にIT知識を学べる連載「IT初心者の私が理解したこと」をリニューアルしました。
・過去の人気記事や書籍を再編集して掲載します。
・具体的には、PCのメモリ容量「GB」に関する初心者の疑問を取り上げた記事を4回シリーズで公開予定です。
・これにより、専門用語に苦手意識を持つ読者が、身近な例えを通じて理解を深められることを目指しています。
